Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Que te propongan matrimonio
es un poco estresante, ¿verdad?
Si no puedes dejarlo ir,
entonces dejemos de vernos.
Sólo hace que las cosas sean más difíciles.
¿Por qué seguir intentándolo?
No quiero arrepentirme
de no haber hecho todo lo que pude.
Ya se lo dije.
Alguien ya me ha reclamado.
Ya no puedo amar a nadie más.
Lo llevaré a tu casa
cuando termine de escribirlo.
Empaqué todo para ti.
Ve a ducharte y prepárate
o perderás tu vuelo.
No quiero ir, mamá.
Sé que tu vida está aquí.
Pero si vas, podría ser aún mejor.
Habrá más oportunidades.
Deberías irte.
Te ganaste esa beca.
No fue fácil.
¿Y ya se lo has contado a Jane?
Si lo has pensado bien,
Respetaré tu decisión.
LA ESPERA
¡Guau! Listo. Huele bien.
¿Has visto a Lin?
Ella caminó a casa temprano esta mañana.
Ella no me despertó.
-¿Qué es eso?
-¿Qué?
¿En tu dedo, qué es eso?
¿Qué es?
Lin me lo dio.
Felicidades querida.
Por fin se te cumplió tu deseo.
Me voy a casar con Lin.
Lo que te haga feliz, querida.
Te he visto esperarla por tanto tiempo.
Nunca miraste a nadie más.
Lin fue mi primer amor,
y ella será mi última.
Dame un abrazo, estoy muy feliz.
Te extraño.
Vamos a elegir anillos hoy.
Esta margarita se marchitará pronto.
Pero antes de irnos,
Hay algo
que quiero hablar contigo.
Aom,
Traje tus bocadillos favoritos.
Gracias.
¿Tu hija ya te ha contado algo?
Aún no.
Realmente seremos una familia pronto.
Si fuera Jane, estaría feliz.
¡Genial!
Pero me preocupa un poco.
Mi familia no es rica.
Todavía tenemos que trabajar para sobrevivir.
El dinero no es el problema
Ey,
Me gustó Kate
porque pensé que amaba a Lin,
Y si las cosas se ponían difíciles,
Se cuidarían unos a otros.
Pero si es Jane,
Ella es mejor que nadie en este mundo.
Al final,
lo que importa es si se aman.
Un día ya no estaremos aquí.
Y cuando ese día llegue,
tendrán que cuidarse unos a otros.
Eres tan dulce
Me contactaron. Si digo que sí,
quieren que empiece de inmediato.
¿Cuando irías?
Aún no lo he decidido.
Quería hablar contigo primero.
Me voy a casa.
Jane…
¿De verdad se van a casar?
¿Hablas en serio?
Sí. Mi niña me lo dijo ella misma.
Jane, ¿qué piensas?
¿Oye? Espera.
¡Jane! ¡Volveré! ¡Jane!
¿Qué pasó?
¿Qué pasa, Jane?
Jane, espérame.
Juana.
¿Por qué lloras?
Una revista de moda de Nueva York
se puso en contacto con Lin.
¿Ella se va?
Ella me preguntó.
¿Y qué dijiste?
No quiero que ella se vaya.
Pero es el trabajo que ama.
Es una gran oportunidad para ella.
¿Qué pasa si la dejo ir?
¿Y ella desaparece otra vez?
¿Jane cambió su número?
Sí.
Entonces ¿puedo tener su nuevo número?
Jane no está bien en este momento.
Ella llora todo el tiempo.
Ella no come, no duerme.
Ha perdido mucho peso.
Ella no saldrá de casa
ni hablará con nadie.
Me siento tan mal por ella.
Si no vas a volver a Tailandia,
Creo que es mejor
que no la contactes más.
Entiendo.
No volveré a contactarla.
Le dije a Lin que dejara de contactarte.
Si ella nunca regresara.
Seguiste llorando,
No podía comer, no podía dormir.
Cada vez que te despertabas,
llorabas hasta volverte a dormir.
No podría soportar ver a alguien a quien amo.
con tanto dolor.
No pude.
Me sentí mal por ti.
Así que decidí
Sería mejor si ustedes dos dejaran de hablar.
Lo lamento.
Jane ya se fue ¿no?
Sí.
Recibí una oferta de trabajo de Nueva York.
Entonces ¿qué vas a hacer?
Desde que regresé,
había estado esperando ese correo electrónico.
Revisé mi teléfono mañana, tarde
y noche, esperando.
Pero un día me olvidé de ello.
Porque me alegré de estar aquí contigo,
estar en casa,
y estar con Jane.
Entonces ya has
tomado tu decisión, ¿no?
TENGO UN TRABAJO COMO ASISTENTE DE FOTÓGRAFO
Esta es la primera revista que hago.
Quiero que sepas que ahora soy fotógrafo.
QUERIDA JANE, FELIZ CUMPLEAÑOS.
SÉ FELIZ…
Cada año, en tu cumpleaños,
Lin te enviaba una tarjeta.
Tuve que guardarlos cada vez.
En realidad, el que dejó de hablar
estos últimos ocho años
Era yo, no Lin.
Creo que ella siempre ha sido consistente.
Era yo. Tenía miedo de
que no volviera.
Tenía miedo de volver a hacerte daño.
Pero ahora, creo que
incluso si ella va a Nueva York,
o en cualquier parte del mundo,
Creo que ella seguirá siendo fiel a ti.
No hay necesidad.
Gracias.
Jane está esperando adentro.
Lino.
¿Sí?
Acabo de enterarme de que nunca le dijiste a Jane
que te lo había pedido.
para dejar de contactarla.
Gracias por eso.
Ve. Ella te está esperando.
No los molestemos.
Gracias por nunca olvidarme.
¿Cómo podría?
Siempre has significado el mundo para mí.
Cuando éramos amigos,
Eras la persona más cercana en mi vida.
Podría pasar todo el día contigo
Sin decir una palabra.
Sólo tenerte a mi lado
me hizo feliz
No sabía si me gustaba estar cerca de ti.
por comodidad,
cercanía,
o porque…
Ya había estado
enamorado de ti todo el tiempo.
Nunca he amado a nadie más que a ti.
Y sigo enamorándome de ti
una y otra vez.
Éstas son mis cartas.
QUERIDA JANE, ¿CÓMO HAS ESTADO?
ESPERO QUE ERES MUY FELIZ ESTE AÑO…
La tía Tuk los guardó todos.
¿Todos y cada uno?
Sobre el trabajo en Nueva York,
Estoy bien si lo tomas
Sé que no me dejarías.
¿Cómo podría alejarme de ti?
Mi pequeña bola de alegría.
¿Está ella todavía de vacaciones hoy?
Si ella no aparece, supongo que se irá.
Sí.
Raro, ¿verdad?
Ella solía estar
en el restaurante todos los días.
Ahora ella está como,
Soy
el director ejecutivo
El director ejecutivo…
Lo siento, Tim…
-Tim…
-¿Dónde está Jane?
Ella no ha entrado todavía.
¿Tienes algún negocio con ella?
No. Solo quedé en encontrarme con alguien aquí.
-Deberías volver a trabajar.
-Claro.
Vamos entonces. Es hora de preparar el pescado.
El pez…
-Ven aquí.
-Vamos.
¿Con quién se reunirá?
No lo sé. Pero yo no.
Por supuesto que no. Si lo fuera,
Sería despedirte.
¿No quieres saberlo?
No.
Negocio del jefe.
¿Quién es ese?
¿Ah, ahora tienes curiosidad?
Sólo estoy cuidando de Jane, ¿de acuerdo?
Seguro.
Creo que este es el final.
Pero quiero ver a Lin.
¿Por qué lo harías?
Creí que obtuvimos nuestra respuesta en el resort.
Lin no contesta mis llamadas.
Entonces, ¿ella es la ex de Lin?
Esto no es bueno.
Si sabes dónde está,
¿Podrías llevarme con ella?
Gracias, Lin, por amarme una vez.
Ese fue el mejor momento de mi vida.
Al principio volví
con la esperanza de recuperarte.
Realmente quería hacer todo lo que pudiera.
Para recuperarte.
Pero cuando vi la forma en que mirabas a Jane…
Lo entendí todo.
No hay manera de que vuelvas a mirar
a nadie más.
Bueno, me dirigiré al restaurante.
¿Podemos seguir siendo amigos?
¿Por qué no está aquí todavía?
No sé.
¡Ahí está ella! ¡Jane!
¡Jane!
¿Qué pasa?
Bueno, Tim trajo
a una chica aquí para hablar hoy.
Sí, estaban hablando
de ir a un resort con ella.
Parece que
La niña era--
¿Qué?
Vaya.
Bueno, parece que la chica...
¿Qué ocurre?
¿Estás enfermo?
Si estás resfriado, ve a descansar.
Parece que la chica era la ex de Lin.
¿Qué?
Nos van a despedir.
Pero la cocina está muy ocupada, ¿verdad?
Sí, en serio.
Tan ocupado que sin nosotros,
Jane estaría abrumada.
Sí, ella estaría sobrecargada de trabajo.
No nos pueden despedir. Tenemos que trabajar duro.
Mostrar el máximo esfuerzo.
Este restaurante
no puede sobrevivir sin nosotros, Tim.
Vaya, qué miedo…
Trajiste a Kate aquí, ¿no?
Y fuiste tú quien
la llevó al resort.
Ha pasado mucho tiempo, Tim.
Siempre he tenido claro que lo que sea
que haya entre nosotros no es posible.
No porque no seas lo suficientemente bueno,
sino porque ya amo a alguien,
y la he amado por mucho tiempo.
¿Entonces me estás diciendo que me rinda?
No tienes que rendirte
Porque nunca fuiste competencia de Lin.
Siempre me ha gustado Lin.
Nadie jamás podría reemplazarla.
Y nunca podría amar a nadie más
como la amo a ella.
-Jane.
-¿Hmm?
Quería hablar de Pie.
La policía encontró un rastro de dinero desde ella
hasta la persona que lanzó la piedra.
Esta mañana confesó
por las pruebas.
También admitió que
El coche que rozó a Lin
durante la sesión de fotos.
Estaba destinado a golpearte.
¿Qué dijo la policía?
Emitirán
una orden de arresto contra ella.
¿Por qué haría eso?
Tal vez ella quería que Lin invirtiera.
Y cuando me interpuse en el camino,
Ella quería sacarme de la foto.
No me extraña. La policía dijo
que tiene varios casos de fraude.
Entonces por favor ocúpese de este asunto.
Iré a prepararme para esta noche.
¿Estás aquí para ver a Jane?
Ella va a recoger a su novia.
Somos sólo los extras.
¿No podemos echar un vistazo?
-Vamos.
-¿A dónde?
Si tienes hambre, ve a comprar algo.
Aquél.
-Qué asco.
-Vamos a casa.
Adiós.
-Vuelve a casa sano y salvo.
-Adiós. Nos vemos.
Por supuesto que llegará a casa sana y salva.
Te extrañé.
¿Me extrañaste? Estábamos juntos en casa.
Extraño a mi novia.
Te extraño el momento en el que te das la espalda.
Alguien está locamente enamorado.
¿A mí?
A mí.
Todavía recuerdo el primer día.
Te estaba esperando aquí
a que cerraras el restaurante.
En aquel entonces no me quedaba nada.
Todo se estaba desmoronando.
Me sentí como si me estuviera ahogando.
Pero hoy es una historia completamente diferente.
Todavía estoy desempleado,
pero estoy genuinamente feliz.
Ahora mismo,
He dejado de perseguir el éxito…
Porque finalmente me di cuenta
de que no es lo que realmente busco.
La felicidad que no requiere esfuerzo
o una carrera para encontrarlo.
Esa es la verdadera felicidad.
¿Entonces realmente no vas a volver
a trabajar en Nueva York?
Estoy feliz aquí.
Ya no pienso demasiado en las cosas.
En cuanto al trabajo, una vez que sepan que estoy aquí,
Las ofertas llegarán eventualmente.
Mientras tanto,
Seguiré ayudándote
a tomar tus fotografías de comida.
Sí.
Ya ha pasado mucho tiempo desde que regresaste
y aún no hemos terminado el menú.
Sabes
¿Por qué me contactó la oficina de Nueva York?
Dijeron
que cancelaron mi contrato en ese entonces.
Porque en ese momento,
Todas mis fotos parecían iguales.
Nada nuevo.
Las fotos salieron aburridas,
nada emocionante.
Se comunicaron nuevamente
porque estas fotos les parecieron divertidas,
vivaz, como si no tuviera miedo
de probar algo nuevo.
Dijeron
que había salido de mi zona de confort.
Y todo eso es gracias a ti.
¿A mí?
No hice nada
Acabo de hacerte tomar fotografías de mi comida.
Me enseñaste a ver
el mundo de otra manera.
Me demostraste que la moda
no sólo está en las revistas.
Esta en el estilo de vida.
Y que una foto bonita
no necesita una modelo bonita.
Depende de
la persona detrás de la cámara.
Todo eso lo descubriste tú solo.
No es por mí.
No tienes idea
Qué suerte tengo de tenerte.
Lino.
¿Qué pasa, Jane?
Abre los ojos.
Ven a sentarte aquí.
¿Y entonces? ¿Qué es?
Las margaritas se marchitaron hace días.
Tenía miedo de que olvidaras
que eras mía.
Incluso sin anillo, nunca podría olvidarlo.
Llevo tu anillo.
Deberías usar el mío también.
Entonces, ¿dónde quieres celebrar nuestra boda?
No quiero.
¿Por qué no?
Prefiero aferrarme a la felicidad
que nuestras familias ya tienen.
Entonces, ¿no habrá boda?
Tía. ¿Sabes
adónde fueron Lin y la tía Aom?
Ni idea. ¿Por qué lo haría?
La Sra. Natasha Romanoff siempre sabe
los movimientos de todos en esa casa.
¿Por qué hoy no tienes ni idea?
No dijeron nada.
Me voy.
-¿Adónde?
-Fuera.
¿Qué pasa con la bolsa negra?
Bolsa de basura.
¿Qué ocurre?
No hace falta que llames. Me voy.
Jane, no tienes que apresurarte.
El restaurante está bien.
Podemos con ello. Lo mismo de siempre.
Tómate tu tiempo.
Así es.
Normalmente siempre me apresuras para que entre.
¿Qué pasa?
Porque no es normal hoy en día...
¡Ey!
No hay nada de qué preocuparse.
Sí.
Tómate tu tiempo, ¿de acuerdo?
Probablemente Lin vendrá a verte.
-¿Lin está en el restaurante?
-Sí.
¿Qué está haciendo ella allí?
-Bueno…
-Es--
Bien,
Solo vístete y espérala. Adiós.
¡Casi lo arruinas!
¿Ya colgué? ¡Ah, sí!
Me asustaste.
VAMOS A TOMAR UNA FOTO - ALIN
Vamos a vestirnos.
Te lo dije, no hay boda.
No es una boda.
Déjame hacer algo por ti, ¿de acuerdo?
Dicen que la gente cambia con el tiempo.
Pero tengo suerte. Tú nunca lo hiciste.
Todavía me amas. Todavía esperaste.
hasta el día en que nos reencontramos.
Tengo suerte de que nunca te hayas ido de mi lado,
y que todavía nos tenemos el uno al otro.
Hemos pasado por mucho,
Y vamos a pasar por aún más.
Pero nada de eso
cambiará jamás lo que sentimos.
Me tendrás hasta mi último aliento.
Te amo, Jane.
Yo también te amo, Lin.
CERTIFICADO DE MATRIMONIO
A partir de ahora, nos despertaremos
el uno con el otro cada mañana,
quedarse dormidos
en los brazos del otro todas las noches,
y hacer que cada minuto juntos
esté lleno de felicidad.
Seremos todo el uno para el otro,
con cada respiración que tomamos.
¿Día ocupado en el estudio?
Un poco.
¿No vas al restaurante hoy?
No.
¿Por qué esa cara?
Deja de bromear.
No estoy bromeando.
Feliz cumpleaños.
¿Cómo podría olvidarlo?
Nacimos el mismo día.
Creí que lo habías olvidado.
Has estado muy ocupado.
Déjeme ver.
Gracias.
Feliz cumpleaños a ti también.
También tengo algo para ti.
Espera un momento.
Ahora pide un deseo.
¿Qué deseaste?
Que serás mi zona segura para siempre.
Creo que es hora de ampliar nuestra zona segura.
¿Ellos respondieron?
Nuestra familia está a punto de crecer.
¿Mamá y tía Tuk ya lo saben?
Quería decírtelo primero.
Estarán muy felices
de tener un nieto.
Jin, ven a ayudar a la abuela a guardar
los libros y los juguetes.
¡Abuela, mira!
Todo listo. Ven aquí.
¡Ya está!
Terminé de armarlo. ¡A jugar!
Abuela, tengo hambre.
¿Ah, sí? ¿Tienes hambre ahora?
¿Qué quieres comer hoy, cariño?
¡Quiero los huevos de cinco especias de mamá!
-Oh, huevos con cinco especias.
-¿Deberíamos comerlos en casa?
¿o ir al restaurante?
¿Puedo ir a ver a mamá al restaurante?
¿Quién está aquí?
¡Cuidadoso!
Camine lentamente.
Ten cuidado.
Ten cuidado, Jin.
¿Podemos ir a ver a mamá Jane?
Por supuesto.
No puedo seguirle el ritmo.
Llévala al restaurante.
Déjala jugar allí.
A tu mamá y a mí nos vendría bien un descanso.
Vamos.
Se parece exactamente
a la foto tuya con tu vestido de novia.
Eso es porque realmente nos casamos aquí.
¡Yo también quiero usar un vestido blanco como tú!
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Jin dijo
Ella quiere usar
un vestido de novia como el nuestro.
Algún día, cuando crezcas
y encuentra a alguien
que signifique el mundo para ti,
Te daré el vestido.
¿En realidad?
Para entonces,
Puedes usar el de Mommy Lin
o el de Mommy Jane, el que prefieras.
¿Promesa?
Promesa.
Voy a jugar con Bam y Pete.
Bueno.
Ten cuidado de no caerte.
Después de todo este tiempo,
Siempre supe que esperarte
valdría la pena.
Y realmente lo es.
Porque finalmente estamos juntos.
Resulta que la felicidad es realmente simple.
Ya no tengo que
perseguir la felicidad,
Porque está aquí conmigo, siempre.
Traducción de subtítulos por: Panuwat Baikeawon